Nathália Figueira da Silva
Nascida, 14 de junho de 1989, no município de Niterói-RJ.
Morei a maior parte da minha vida no municipio de São Gonçalo- RJ.
Estudante de Direito na Universidade Federal Fluminense, e agora felizmente estudante de programação com 
foco em full-stack pela escola Labenu.
Eu sou uma pessoa que gosta muito de aprender, de desafios, funciono bem sobre pressão e gosto de estar em 
equipe. Nas horas vagas gosto de jogar, dançar, codar, ler, assistir alguma coisa e, às vezes, o ócio.
Acredito que o diálogo efetivo, bem como empatia são chaves essênciais para construirmos um lugar melhor 
para se viver. Gosto de conversar, sobre tudo, ouvir os outros, suas histórias e percepções de mundo.
Sou mão de 3 meninas: Sara, Ana Paula e Elena e mãedrasta de 1 menino: Paulo Henrique.
Estou em um relacionamento estável há 15 anos.
Sobre a progrmação: quando adolescente eu já gostava de tecnologia, como uma pessoa curiosa, era aquela que 
sempre estava revirando o pc. Contudo, era muito insegura e achava que não conseguiria seguir na área, acreditava
que só pessoas com QI altissímo teriam habilidade para área.Então pensei em fazer Direito, pois queria ajudar às 
pessoas com as suas resoluções de conflito. Acabei por problemas familiares adiando isso.
Me tornei mãe e deixei de lado essas coisas, mas sempre muito ligada em tecnologia.  Com o passar dos anos decidi 
entrar na Faculdade de Direito. Os questionamentos das minhas filhas, começaram a me fazer perceber o quanto eu 
estava sendo incoerente. Sempre ensinando-as a se arriscarem, percebi que eu havia estagnado, não somente nos meus 
medos, mais também naquilo que diziam de mim. Percebi que eu estava vivendo totalmente o contrário do que desejo as 
minhas filhas. Com isso comecei a pensar no que eu gosto de verdade e não naquilo que esperam de mim. 
Isso me fez voltar a olhar a tecnologia como uma possibilidade, mas ainda não me sentia capaz.
No final do ano de 2019 o meu irmão mais novo começou a me incentivar a fazer o que eu gostava, 
ele me mandava perfis de mulheres da área, indicações de canais e coisas para estudar
e eu fui indo, quando percebi estava inscrita em mini cursos, participando de eventos (online devido a pandemia), 
partipei de  um hackathon, inclusive a equipe da qual fiz parte ficou em primeiro lugar no tema designado no RJ.
Bom é mais ou menos isso. E aqui estou eu, tentando ensinar as minhas filhas pelo exemplo.